Repository: cheapdisc/sonybraviatvremote-ios
Catalog: sonytvapp/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 0Ws-pL-Msi.normalTitle
source: Fantastic77
zh_hant: 奇妙77台

# 4wz-0F-YOL.normalTitle
source: RTHK 33
zh_hant: 港台電視33

# Hg6-gp-w2o.normalTitle
source: RTHK 31
zh_hant: 港台電視31

# JFU-NC-x29.text
source: TVB
zh_hant: 無線電視

# MO6-We-Dt8.normalTitle
source: Hdmi 3
zh_hant: NowTV

# RJW-B6-bVo.text
source: RTHK
zh_hant: 香港電台

# bp3-5c-WmW.normalTitle
source: CHG Audio
zh_hant: 轉聲

# ch1-0P-ige.normalTitle
source: News
zh_hant: 互動新聞台

# dEM-ae-tkW.normalTitle
source: Hdmi 4
zh_hant: 電腦

# dUL-w4-w9n.normalTitle
source: Hdmi 2
zh_hant: 小米

# hG5-WE-E8I.normalTitle
source: RTHK 32
zh_hant: 港台電視32

# kJR-nd-6zV.normalTitle
source: Jade
zh_hant: 翡翠台

# m9z-xQ-Wpz.normalTitle
source: Volume Up
zh_hant: 大聲

# o95-ik-6hs.normalTitle
source: Volume Down
zh_hant: 細聲

# okm-rA-gzd.normalTitle
source: Peral
zh_hant: 明珠台

# uZO-sv-FPz.text
source: Others
zh_hant: 其他

# xab-Uk-9SA.text
source: Fantastic TV
zh_hant: 奇妙電視

# yxA-UL-Gcu.normalTitle
source: CHG Subtitle
zh_hant: 轉字幕
